есть кнопка чтобы найти методы которые выбираются для невидимых/уникальных/камер обьектов ?
есть кнопка переключения просмотра методы/поля ?
есть кнопка назад(движение по иерархии менюшек) X
есть бар с "наклейками" которые перетаскиваются в "чекбоксы" X
при указании некоторых параметров есть выпадающее меню create/pick-up ?
при удержании кнопки мыши при курсоре на игровом обьекте вылезает круговое меню выбора действия ?

условие места и условия полей скриптов
условие места: расстояние, направление, поворот

событие: выбрать метод и его параметры